viviendo en la calle una vez más a punto
de provocar un accidente de tráfico por
estar mirando el chat en el móvil greev
enseña a sus seguidores Cómo es viajar
en primera clase el streamer Cry nueva
imagen de BS y Jo Juan muy criticado en
Twitter por reconocer abiertamente que
la sanidad pública le ha dado prioridad
por ser streamer famoso Sprint reacciona
al vídeo de D review y lo llama
estafador coku pierde 1 millón de
dólares Agustín 51 entrena para la
velada con una videoconsola y va quiere
cumplir su palabra con misho y le busca
contrincante para la velada 4 reven
acepta pelear con el millor y Agustín 51
le manda un recadito a Ari Gameplay
advirtiendo de que podría destruirle la
carrera todo esto y mucho más aquí en tu
canal favorito de salseo Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis bueno por fin de
vuelta me voy adaptando poquito a poco
ya sabéis que hemos estado desconectados
casi Bueno pues casi dos semanas
prácticamente porque he estado en
Tailandia y luego en China de viaje
visitando el santuario de Fran cuesta y
visitando también Hong Kong si queréis
estar al tanto de ese viaje y no
perderos absolutamente nada de la
experiencia que hemos vivido os
recomiendo que vayáis al Canal principal
Porque todavía quedan casi la mitad de
episodi de hecho ya anoche los dejamos
preparados ya el editor lo tiene todo y
quedan cuatro episodios del santuario de
Fran cuesta y un episodio extra que será
el viaje a Disney Hong Kong por aquí nos
vamos adaptando poquito a poco al tema
del salseo la verdad es que hay muchas
cosas que me he perdido Pero bueno las
voy recopilando y nos vamos poniendo al
día rapidísimo anoche en directo
estuvimos comentando unas cuantas y ya
yo creo que con esto vamos cogiendo un
poco el hilo y el ambiente está bastante
cargadito como habéis podido comprobar
en el índice Así que vamos a ir al lío
vamos a comentar las noticias Ya que
estamos de vuelta retomamos el regalito
Ya sabéis que en cada vídeo de noticias
regalamos un código que puedes canjear
por un videojuego estate atento durante
todo el vídeo porque ya sabes que en
cualquier momento Random te aparecerá un
código en pantalla que puedes canjear en
steam si llegas tarde en esta ocasión
Pues no pasa nada porque te vas a
suscribir activando la campanita Por
cierto Gracias porque casi estamos
manteniendo los 3,000 miembros Yo
pensaba que los iba a perder cuando nos
íbamos de viaje pero no no seguimos
teniendo casi 3,000 miembros me fui con
300,000 suscriptores y estamos con
302,000 Así que no está mal pero lo de
siempre vale no olvidéis nunca
suscribiros al Canal si estáis llegando
nuevo dle Like si os gusta este tipo de
contenido y bueno que ya está no me
enrollo más Vamos al
lío no es la primera y me da la
impresión que tampoco será la última vez
que se critique a viviendo en la calle
por ir conduciendo mirando el móvil ya
sabéis que últimamente se ded a ser irl
desde el taxis y ha tenido ya varios
altercados de hecho algunos para mi
gusto bastante serios porque en alguna
ocasión ha estado a
puntín con las conversaciones y esto es
algo que un día va a provocar un marrón
bastante importante si no para de
hacerlo
Opa
como ya hemos comentado en varias
ocasiones el problema de esto no es que
él se estalle se empotre con el coche El
problema es que empotre a alguien que
está haciendo las cosas bien y que no
tenga culpa de las tonterías que él haga
en directo pongo esta noticia porque
precisamente me ha llamado mucho la
atención el timing que justo greev haya
subido este videíto cuando me acabo de
pegar 15 horas de vuelo en el último
vuelo que me he montado Para volver a
España 15 horas que se hicieron
insoportables completamente Y fíjate que
yo estaba pensando que ojalá existiese
una forma de viajar mejor de hacer un
trayecto tan largo y que fuese algo
mejor y más soportable y aquí gre nos ha
compartido Eso sí algo que no está al
alcance de ninguno de nosotros o de casi
ninguno muy probablemente pero parece
ser que para un viaje tan largo Esta es
la posibilidad más cómoda de viajar
vamos a duchar están las duchas las
duchas listas tú Bueno bueno chavales
qué locur lo que va a ocurrir aquí aquí
tienes la información de lo que está
pasando aquí
hay aquí está el han puesto aquí eh mini
toallas toallas los geles Mirad aquí lo
es que es como un hotel de repente Vale
ahora viene el reto 500.000 likes y me
meto completamente desnudo grabándolo
gref ha subido un vídeo donde nos
muestra cómo es la primera clase el
billete más caro de minates y la verdad
que es bastante sorprendente porque [__]
así de esta forma 15 horas se pasarían
muchísimo mejor yo salí del avión con
una presión en la cabeza todavía incluso
pierdo un poquito el oído y era
completamente desesperante eso sí una
cosa muy importante que me ha comentado
Es que solo sale agua si la puerta está
cerrada así de acuerdo y que el agua
dura 5 minutos pero que desde fuera le
pueden dar para que se vuelva a activar
y otros 5 minutos porque son como ciclos
de 5 minutos y le digo pero cuánto
tiempo puedo estar aquí dentro y me dice
el que tú quieras y le digo a que me
tiro 3 horas aquí y me dice Bueno a los
20 minutos vendré A ver si estás bien
comprensible vale a ver el pijamita
[__] Qué locura tú esto lo có me lo
llevo me viene bien para dormir y yo Es
que soy el típico chicos que duerme en
calzoncillos y y no utiliza pijama Pero
buah Voy a ducharme chicos sin grabarlo
porque mi editor tiene los [__] de
meter mi en el vídeo Así que vamos a
ello pues ya estaríamos
duchador en otro orden de cosas me
sorprendió mucho ver a Cry siendo imagen
de la marca BS ya sabéis que bangs es
una de las marcas más importantes de
ropa en todo el planeta y fijaros hasta
dónde ha llegado el shipeo que resulta
ser que Jerry moas ha hecho hoy una foto
con este cartel en el que podemos ver a
Cry siendo modelo de la marca algo
increíble teniendo en cuenta que este
chico se dedicaba al chisme Y al salseo
al igual que nosotros y el shipeo lo ha
llevado a lo máximo el trending del día
y de lo que todo el mundo está hablando
y yo Juan en este clip y pues eh por
suerte Es que esto es una una de las
cosas buenas de que la gente te conozca
es cuando va al médico el del Médico me
ha conocí me dice cita el vein pico de
marzo me ha dicho y digo [__] qué
putada digo no hay antes me mira y me
dice espérate Y yo a ti te conozco digo
Sí sí claro que me conoces Dame cita
mañana Claro que me conoces Qué quieres
Lo que quieras y me ha dicho el viernes
digo de [__] madre el viernes me puedo
hacer la resonancia y ya está y a ver
queé pero bueno Esto va a ser un proceso
muy largo porque va a ser ir el viernes
a hacerme la resonancia a ver yo Juan
está recibiendo un montón de críticas
por este click que acabáis de ver donde
básicamente chulea y vasila de que por
por ser famoso el médico le ha dado
prioridad en una cita por aquí el editor
os estará poniendo en pantalla pasando
rapidito si queréis ir parando por si
queréis leer algunos Cris de la gente
criticando no solamente a ello Juan sino
a la sanidad pública evidentemente si
esto fuera verdad y digo si esto fuera
verdad porque tengo mis dudas de que
esto lo haya dicho de cachondeo y se
haya inventado la historia haciendo un
gag una especie de chiste que no tendría
gracia Pero bueno que es una típica
broma no sé la verdad que esto me parece
demasiado surrealista para que sea
verdad Pero en el caso que esto sea en
serio y que esto sea así de verdad la
culpa la tiene el médico evidentemente
el médico el celador o quien sea que
haya hecho esto él no él aprovecha lo
toma y ya está pero sí que es bastante
indignante porque seguramente nosotros
mismos o cualquiera de nuestros
familiares seguramente tengan prisa yo
por ejemplo he vivido que mi padre ha
tenido prisa porque necesitaba cierta
atención rápidamente y no le daban cita
hasta dentro de 6 meses como mínimo de
hecho lo tuve que terminar llevando al
privado también otra cosa que llama
mucho la atención es que haya un hueco y
te manden para dentro de mucha seman y
como eres yo Juan te den ese hueco no
que hace un H col libre ahí y por qué no
me lo has dado antes sin esperarte a que
yo sea famoso la verdad es que suena
raro Yo creo que esto es una broma que
yo Juan se ha querido marcar que le ha
salido de forma espontánea y que le ha
salido mal porque lo están cancelando en
Twitter sería muy heavy y tengo yo mis
dudas que a ningún médico le importe ni
te vaya a colar por el hecho de que tú
seas famosito en internet y ya de hecho
lo que me parece más lógico que yo Juan
no vaya a la sanidad pública la sanidad
privada es algo que seguramente se pueda
permitir de hecho se lo pueden permitir
muchas personas a las que le van las
cosas más o menos bien porque no es algo
super inalcanzable que sea un lujo que
no esté a la mano de todo quien más y
quien menos pues a día de hoy hay mucha
gente que tiene su seguro privado o va
al médico privado pagándolo puntualmente
cuando tiene alguna cosa de más gravedad
ayer estuvimos reaccionando en directo
podéis ver el extracto si queréis lo
tengo subido al vídeo que Dallas le ha
hecho Sprint Parece ser que durante
estos últimos días que hemos estado
ausentes han seguido tirándose como
ciertas pitas y pues parece que los
creadores no se van entendiendo
demasiado bien Dallas Este vídeo que
subió es un extracto editado de un uno
de los directos que ha hecho en los
últimos días y esta fue la reacción de
Spring al enterarse de que este vídeo
existía dasas subió un video qué subió
dasas a
ver Sprint Sprint nunca fui tu amigo
Sprint Dale dale dejar de robar
boludo una gana de robar boludo qué
chavón boludo cómo le gusta Ay Dios
Bueno no pasa nada gente este chavón
vive de eso vive de eso boludo hay que
dejarlo hay que dejarlo boludo si no no
no no puede vivir boludo Yo lo entiendo
a
ver Sprint nunca fui tu amigo Espero que
te vaya bien en otra vida no paga el
alquiler no boludo es que si no boludo
el pobre de Dallas boludo no puede
mantener su página donde estafa a sus
propios seguidores boludo mal ahí ping
fuerte y la tirada Dallas llamándole
estafador por todo el lío de tardeos no
sé si por el tema de los 2 eur que había
que pagar para formar parte y ser
creador en la plataforma de Dallas o por
aquella polémica que hubo con un vídeo
que tenía que durar 40 minutos Pero al
final faltaba la mitad del vídeo lo que
me queda claro es que Sprint no se
pierde un chisme por su parte Dallas
reaccionaba así a una seguidora de
Sprint que opinaba sobre el tema de
cocu os juro que esto es surrealista eh
la gente que va opinando en internet sin
tener un contexto completo me parece la
gente más estúpida
de
Dios
hablando de cosu en su último directo
estuvo comentando a sus seguidores que
había perdido como un millón de dólares
porque le formatearon su computadora y
perdió las contraseñas de los wallet
donde tenía 10 bitcoin y
800,000 en skin de Counter strike no era
la PC y lo peor de todo es que formateé
la PC y yo tenía un montón de cosas
tenía dos wallet con mucha plata y tenía
las dos semillas en un blog de notas de
cada una de las wallet Y yo le dije a
jizakude que había seis o siete txt
archivos txt que yo tenía que guardar le
dije a yis sacude Te juro que me estesa
mucho hablar de esto 5 o se txt en esos
txt a ver yo no entiendo mucho de estas
cosas por lo tanto no os puedo comentar
mucho mi opinión sobre este tema tendría
que informarme algo más para daros la
Pero me imagino que bueno con tu
identidad no O sea con tu carnet de
identidad y ya no con tus claves de
acceso haciendo preguntas yo que sé
identificándose en estas páginas al
final funcionan como un banco más o
menos entiendo que habrá alguna forma de
recuperarlo No creo que esto porque tú
formatees el ordenador y pierdas la
contraseña lo pierdas para siempre pero
vamos que pierdas un kilo de esta forma
es para matarte en uno había todos los
préstamos de Skin que hice En mi en mi
vida A todos los jugadores de counter
porque como ustedes saben a mí me
encanta compartir y yo tenía un montón
de Skin de Counter prestados y a todos
los jugadores de Counter que yo le
presté que por ahí no tengo mucha
relación pero de ona Les presté skins
los tenía todos anotados ahí qué skin
era a quién se lo había prestado y
también tenía dos semillas de dos wallet
anotadas en tqu y le dije me dijo qué
queres guardar le dije esto él puso todo
en una carpeta pero se olvidó de copiar
la carpeta y bueno nada la cuestión es
que perdí todo
eh Perdí todo eh También cabe la
posibilidad de que sea un pedazo de
inent que eso me cuadraría mucho más a
ver Agustín 51 Ya sabéis que va a pelear
en la velada del año no hemos estado
hablando mucho sobre esta velada porque
me pilló en Tailandia ya lo he dicho yo
conocía alguno de los combates pero no
podía deciros nada no podía filtrar esta
exclusiva Y eso que hubiera sido una
exclusiva bastante potente Pero bueno en
esta ocasión no podía deciros nada pero
sí que conocía algunos combates de los
más guapos el de Agustín en concreto no
lo sabía me ha sorprendido mucho no lo
veo en el rim peleando Pero bueno nos va
a divertir yo creo que va a ser un poco
como ver los suricatos de francua no
allí peleándose en las aulas Y es que
Agustín le pasa un poco como a mí es más
de las cuatro paredes no es mucho de
pelearse ya Estuvimos viendo esa
anécdota que tuvo en la feria de Sevilla
donde le querían robar el móvil fijaros
Cómo es la cosa que Agustín ha estado
reconociendo que ha iniciado sus
entrenamientos en una videoconsola yo no
soy ni boxeador ni nada Siempre os lo he
dicho yo soy Gamer y punto y pelota de
verdad en plan de hecho mis primeros
entrenos vale para el combate contra
carrera los estoy practicando en el Wii
Sport vale con el con el mano de la Wii
y el nunu que se llama y estoy Pues
básicamente pues peleando ahí un poquito
que pin que pan entendéis lo que quiero
decir que pin que pan que pum que pin
que pan que pen que tan que tan que tú
estoy peleando ahí en en el W Sport la
verdad las cosas como son y Vaya ha
estado comentando que tenía otros
combates en la cabeza que no ha podido
ser como por ejemplo Marina River con
Abi para cumplir su palabra con Abi que
iba a participar y al final la dejó
tirada os acordáis por toda la polémica
que hubo con auron y demás y que también
cuenta con epe para un futuro combate el
tema por ejemplo del combate de las
chicas el combate de las chicas hemos
pasado por muchos procesos la verdad en
su día iba a participar Marta Díaz
parecía que Marina rivers iba a pelear
pero al final eh nosotros tuvimos un
cambio interno a la hora de manejar la
velada y esas semanas en las que la
velada Eh no tuvo un rumbo claro Marina
bueno va a hacer algo que ya está no no
no quiero spoilear lo Pero al final por
diferentes motivos no puede estar en la
velada sí que vendrá a verlo a ver la
velada incluso me ha dicho que lea
ilusión poder participar de alguna
manera hablamos también con Abi por
ejemplo para que peleasen esta velada en
fin hay muchas opciones gente que le
apetece más gente que le apetece menos
también es cierto que es importante
tener gente de recambio por lo que pueda
pasar entonces Oye y va gemita juna
Clark esp petal gente opciones hay
muchas mucha gente que ha querido pelear
pero es lo de siempre si pelea gemita no
está naster y Habrá gente que di [__]
cómo me apetecía ver a nisa si está
celin igual no está esp [__] cómo me
apetecía es lo de siempre es lo de
siempre es complicado opciones hay
muchas y hagas lo que hagas siempre va a
haber alguien que te diga ivai te has
equivocado ivai pero este esp no está
correcto esp no está pero igual está en
un futuro o igual está en esta velada
Porque alguien Dios quiera que no no le
gusta el boxeo y acaba hasta los [__]
o se lesiona nunca sabes lo que va a
pasar en la vida también hubo mucha
polemiques al final no está en la velada
Y es que ya sabéis que el año pasado se
lesionó el hombro y se tuvo que cancelar
el combate a los pocos segundos de
empezar duró menos que Comanche en un
puti club mucha gente se acordó de las
palabras de ibai prometiéndole invitarlo
para el año siguiente o sea para este y
se le ha echado en cara al gigante noble
micho subió Este vídeo en el que bueno
pedía comprensión con él que lo entendía
que no le tiras en he y demás yv miso se
merecía pelear en la velada porque te
salvó de una lesión Totalmente de
acuerdo Totalmente de acuerdo también
Creo que virus se puede o podemos pensar
que merece volver a pelear después de lo
que hizo hay gente que cree que es una
cosa imperdonable otros que creen que la
segundas oportunidades están bien sobre
todo cuando ha pedido Perdón ha dado
negativo y ya no tiene sanción pues Rafa
con miso la verdad que no ha pasado nada
Tengo una muy buena relación con él el
año pasado le dije y Le prometí que
estuviese en la velada del año 4ro y si
le dije Le prometí que estaría en la
velada del año cuatro Así será es lo
único que te puedo decir y te puedo
responder ivay me llamó para decirme que
al final no iba a estar dice micho que
asegura que el Vasco no le debe nada y
lo entiende tiene que hacer lo que mejor
le venga a él y a su equipo pero parece
ser que finalmente ibai quiere cumplir
con su palabra entiendo que haya gente
que esperaba que estuviese miso Porque
además miso yo en directo de una
calentada brutal dije misho vas a estar
en la velada del año 4 es un tío de
putísima madre además también Es verdad
que luego vi el caso de virus y me sentí
como diciendo Yo qué [__] hago un tío
que ha pasado unos meses de [__] no ha
peleado en la velada tres ahora ha dado
negativo puede pelear quiere pelear pero
a la vez miso también quiere pelear y es
el que sustituyó al hombre que se había
lesionado y dopado la verdad que es
jodidamente complicado sinceramente y
sin rodeos Mister jager tú tienes al
final aquí la llave y la herramienta
para todo jager si tú quieres pelear
sabes cuál es tu combate nada no voy a
decir esto porque seguro que luego le
Vais a tocar los huevos y no me apetece
que le vayáis a tocar los huevos voy a
callar y no voy a decir nada al final
tener que elegir entre uno y otro es muy
difícil en dos perfiles tan parecidos la
solución de ese uno contra uno contra
uno y triangular lo pensamos es verdad
repito que viru y selau no les acaba de
convencer porque quieren el uno contra
uno el combate de los colossos hubiese
estado jager no sé cómo hubiese sentado
pero es que bueno jager no quiere boxear
en la velada pero sí que quiere
participar por otro lado el millor está
bastante intensito Y es que parece ser
que quiere un momento de Gloria y estar
en la velada cuatro hay que recordar que
la idea de la velada de ibai se dio
porque el moror y reven dijeron de
pelearse yo lo he dicho yo quiero
pegarme contra él lo que no quiero es
que haya una desventaja muy grande de
kilos por su parte
Entonces aceptando ya está cerca de
aceptar Entonces yo creo que si me
mantengo firme y le digo bro 82 kg el
día del combate ahí él me sacará unos
dos o sea unos dos no unos 4 o 5 kil si
él pesa 82 el día del combate él me
sacará 4 c kil él ya acepta pesar 85
solo tiene que aceptar 3 kilos más O sea
no hay más ao yo he puesto mis
condiciones Si las acepta peleamos 82 kg
el día del combate y peleamos cuánt rabi
reven sientes del uno al 10 Contra quién
contra el millor y contra los millor
citos 8 y medio nueve ya sí fácilmente y
contra los se millor citos 10 la verdad
O sea deseos hay muchos en esta vida
pero claro realmente no he organizado
nada yo hablé ayer por la noche con
sandor me dijo te llamo por la noche y
claro sandor la verdad no quiere que
hagamos el combate si de primeras dice
que no que no le demos visibilidad al
millón que pasemos qué tal que si me
quiero pelear que me que a ver que que
si yo quiero que se puede hacer
Obviamente si tú quieres obviamente es
tu [__] evento sabes sandor no manda
pero que él si fuese por él él no le
quiere dar visibilidad a O sea a sandor
el moror dice que no se la merece Por
una parte el moror dice me comprometo el
día del pesaje a pesar 82 kg y el día
del combate a no pesar más de 85 si el
día del combate estás en 80 kg no habrá
más de 5 kg de diferencia que era tu
condición inicial sin casco y con
guantes adecuados a un combate de 80 kg
tenemos pelea reven a ver lo de sin
casco yo creo que no eso no va a ser
posible vale eso no va a poder ser y
luego por otra parte también ha tenido
una respuesta para sandor sandor la
única razón por la que te conocen más de
cuatro personas es porque reben y yo
decidimos hacer un combate aprende cuál
es tu lugar ponte la correa de ibai y
nos de tu opinión en temas en los que no
tienes ni Vos ni votos ahora viene un
tema bastante polémico Y es que quiero
que estés muy atentos a las palabras que
ha tenido Ari Gameplay para Agustín 51
que a mí me parece que han sido bastante
prudente o sea ha querido hacer como la
gracia no de Ay es que algunas veces me
saca de quiso Ay es que algunas veces
austín 51 la lía mucho pero sin embargo
de manera muy tibia no de manera de Ay
no me cae mal no me cae en realidad le
caerá fatal Agustín 51 a Ari Gameplay le
caerá fatal ha tenido Agustín muchos
conflictos con Juan guarnizo y además
Agustín es amigo de gref Agustín sabe
cosas de Ari Yo es que este bien quismo
de a no tengo nada en contra suya no me
cae mal no sé qué vamos a ver no os
podéis ver no os podéis ver ni Agustín
puede Ver a Ari Gameplay por motivos ni
Ari Gameplay puede ver a Agustín por
otros motivos ya no solamente por el
tema de Ari y gref que está de por medio
sino también porque Agustín se ha
llevado a matar con Juan guarnizo y Juan
guarnizo lo mandó a terapia y todas esas
cosas que ya sabéis pero esta gente
siempre para encontrarse en los
eventitos y para colaborar y para las
series y no sé qué pues tienen como esta
falsa necesidad de dedicarse a Ay te la
tiro pero no me caes mal yo me enteré de
carrera Antier más o menos me dio la
emoción de la vida amigos yo quiero
mucho a carre yo no somos como íntimos
amigos no es como que hablemos mucho
cuando nos llegamos a topar en algún
evento o algo lamos mu
bien pero yo creo que no se da cuenta lo
mucho que yo lo admiro lo aprecio y lo
quiero cuando salió la presentación yo
estaba que Dios me lo bendiga que que le
vaya muy bien y a ver agustn no me cae
mal per a veces ha sido muy tonto
pudiera reventarle la cara a Agustín
algún día me encantaría con con buena
vibe no no porque me caiga mal solo como
que estaría chido como que de repente
Híjole es que a veces dices unas cosas
que me encantaría reventarte la cara
pero en buen plan no en mal plan
y que carre pueda hacer
eso tú puedes carre no [__] y aparte
agustino es una persona que me caiga mal
de hecho si no mal recuerdo creo que
alguna vez han dicho o sé como que de
fuentes cercanas que Agustín en persona
es una persona amable eso me han dicho
Entonces no no creo que sea un muchacho
de mala fe lo que digo simplemente
muchas veces la ha cagado con las cosas
que dice no me gustó tampoco nada lo que
dijo de Aldo recientemente
Eh entonces sí O sea car rep pártele la
madre ahorita estoy diciendo no solo a
quién le voy sino cómo va a ser cómo se
va a concretar el día 13 de julio en el
estadio Santiago bernabeu en Madrid en
el estadio del Real Madrid que carrera
le va a partir su madre Agustín 51 y sin
embargo Agustín 51 ha dejado esta falsa
careta y se ha dejado de moralidades y
le ha contestado en otro tono muy
clarito a Ari Gameplay viste lo que dijo
x persona sobre
ti Si yo hablara la verdad que hay que
tener hay que tener muy buen pero muy
bien puesto tengo que admitirlo la
verdad por ahí se la había dado para
hablar de otra persona sabiendo que la
otra persona te puede destruir así
literalmente es algo a valorar es algo a
valorar la verdad Pero bueno tampoco voy
a es lo que os digo no voy a volver a
hablar sobre gente como veis no digo
nombres ni mucho menos podéis imaginar
cualquier persona pero es que en general
este mundillo est mí lo único que me
pueden decir es que que consideren que
están en contra de una opinión mía o lo
que sea pero es que eso Es legal sabes
No pasa nada básicamente esto Agustín 51
lo dice porque sabe seguramente muchas
cosas de Ari Gameplay con el tema de
gref y demás vale esta expresión que
acabáis de ver no ha sido de broma ni
mucho menos lo ha dicho completamente en
serio Ari Gameplay nunca va a decir nada
malo de Agustín porque sabe
probablemente que Agustín puede decir un
par de cositas que la dejen fatal
también os digo tampoco nada que a estas
alturas vaya a sorprender a nadie pero
sí que es verdad que bueno como el que
puso las cosas fue Dallas Pues hay mucha
gente que no se las cree hay mucha gente
que las pone en duda Pero es que aparte
seguramente Agustín 51 pues sepa algún
detallito más que no se haya dicho
todavía Ya os digo si veis el tono y la
manera de Agustín de referirse a Ari
Gameplay no es de broma lo ha hecho
completamente En serio y le cae como el
culo y bueno familia normalmente despido
el vídeo con un clip divertido y en esta
ocasión que todavía no me he puesto al
día voy a aprovechar para spamear la
serie que se está invirtiendo en el
canal principal con este vídeo del
episodio de hoy en el que Franco esta me
da una serpiente diciéndome que la
serpiente no tiene dientes y la
serpiente me pega tremendo bocao que no
tiene dientes cógela cógela no la
sueltes tú no la sueltes un poquito más
acá espera a por Dios
te m cójala ahí fuerte ahí F un poco más
arriba
ahí hostias no te va a morder no te va a
morder Ah me ha mordido me está
mordiendo Fran suéltamela qué me
mordiendo mira cómo te está mordiendo me
está mordiendo la hija [__] mira cómo
muerde a Mira otra vez Ay
mira car mamona es una radiate cabón
cierra cierra mir cierra cierra cierra
cierra no te va a morder no tiene dient
es una radiata pedazo de
cabrón un poquito un poquito a ver no te
va a morder no tiene dientes a No pasa
nada ahora ahora Lo tapamos con el
tatuaj son de [__] madre mordido aquí
también lo que tú querías no no pero
pegado unos yo cuando la veo fuera digo
no
tienes Ah no es nada no la coges la
Cristina Cristina callada yo no yo no qu
dice madre mía hombre me ha hecho sangre
lo que quería crisina es una radiata
[__] Que no ella call voy sacar una
víbora a mí no me saque ya nada que
Bastante tengo conas de internet
[__] Te has creído En serio que no tenía
dientes te lo has llegado a creer claro
a ver me ha dicho no tiene dientes
dig dicho Vení ahí y estaba un poco
agresiva muerde no
muerde esa te puede morder 12 ve sin
parar tío Hi [__] qué cabrona eh Y bueno
familia si queréis ver el episodio
completo ya está en el canal principal
Así que correr a verlo Yo ya voy
cogiendo el rummo si Dios quiere esta
noche habrá directo mañana habrá
noticiero otra vez recordaros que
también estaré activo en telesalseo en
Twitter en Instagram y todas esas
cosillas os mando un beso muy grande
Gracias por estar aquí esperándome
siempre por todo el apoyo que le estáis
dando a los canales recordad que os
podéis hacer miembros del Canal ya somos
más de 3000 a ver si ahora vamos para
los 4000 os mando un beso muy grande y
hasta el siguiente vídeo chao familia
for my day when I'm playing sold shows a
faces Hey Give Me that Crown Get my way
to be put down your Place this my If I